Лабораторная работа
Задание:
Необходимо смоделировать корпоративную сеть в Cisco Packet Tracer, удовлетворяющую следующим условиям.

1) Количество пользовательских хостов в сети: более 8
2) Количество VLAN - более 3 
3) 2 VLAN находятся в одной подсети, 3-ий - в другой
4) В сети настроена статическая маршрутизация между подсетями
5) В сети присутствует внутренний и внешний контур (при выходе из локальной сети адреса должны NATироваться)
6) Настроен DNS-сервер (там должна присутствовать запись, которая позволит выполнить пункт 7)
7) Поднят HTTP-сервер ("фамилия.ru"), на нем настроена страница "Об авторе" с интересными факторами о вас.

Вариативно: допускаются изменение пунктов данной лабораторной работы, при условии, что лабораторная работа станет интереснее, шире, а также сложность архитектуры не изменится в меньшую сторону.

